[âm nhạc]
hắn về cô người mê Hiên từ dạy cho con
pháp phần Chân Như đây là ác con nên từ
bỏ đây là Thiện con phải gắng
tu biết ơn cô người thay cao cà mộtn
tình thương trí tuệ bao la lắng nghe hết
những lời đau khổ chỉ cho con một đối đi
ra biết ơn cô chúng con biết An cô
Nguyền hướng con ngày giác ngồ không Ngà
khó cô ngày đêm tinh tấn dìu dắt chúng
con vượt biến
m hắt về cô người mé Hiên từ
dày cho con pháp Phật chân như đây là ác
con đến từ bò đây là thiền con phải gắng
tu biết ơn cô người thấy cao cà một ình
thương chí tuệ bao la lắng nghe hết
những lời đầu khổ chỉ cho con một lối đi
xa hành Nguyện Bồ Đề chúng con khắc Nghi
luôn tình tấn thức hành hòa hờn đưa Phật
pháp lan rộng ra thế giới đền đáp Ân cô
tòa tấm
l đa Phật pháp lan dộng ra thế giới bền
đáp an
ph Thoạ tấm
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
l hôm nay tại ngôi nhà lớn B vàng này
chúng con những thành viên trong câu lạc
bộ Tuổi Trẻ ba vàng và câu lạc bộ La Hầu
La xin đại diện cho hàng ngàn bạn trẻ
trong câu lạc bộ gửi tới cô món quà được
làm nên từ tấm lòng tri ân của anh chị
em chúng con chúng con mong nguyện cô
chủ nhiệm của chúng con có thật nhiều
sức khỏe để tiếp tục đồng hành hướng dẫn
và nâng đỡ chúng con trên bước đường
thực hành Phật pháp rèn sửa thân tâm
chúng con xin ghi nhớ lời cô chỉ dạy
luôn tinh tấn hướng thiện sống mạnh m để
cuộc đời của chính mình được tốt đẹp hơn
chúng con kính chúc cô sớm thành tựu
hành Nguyện Bồ Đề để làm lợi ích cho
muôn loà chúng sinh chúng con xin thành
kính ch Ân
[âm nhạc]
cô lời đầu tiên cho cô xin gửi lời cảm
ơn các
[âm nhạc]
con cô rất là cảm động
Cảm động không phải là vì món
quà mà cảm
động vì các con biết tri
[âm nhạc]
ân một người biết tri ân thì chắc chắn
người đó sẽ biết đền ơn và người biết
tri ân biết đền
Ân sẽ là người sống thếa
là người hướng thiện sống
thiện và là người sẽ được hạnh
[âm nhạc]
phúc các con sinh ra ở trong gia đình
được cha mẹ giáo dưỡng đến trường được
thầy cô giáo
dưỡng đó là Phúc duyên của các
con đó là
Phước báo mà các con đã tích lũy từ kiếp
trước nhưng các con được biết đến phật
pháp Thì đó lại là một hy hữu
duyên trong đó có rất nhiều nhân duyên
Các con mới biết đến phật
pháp trong cái kiếp luân hồi dài đẳng
đẳng chúng ta gọi là kiếp luân hồi bởi
vì nó chưa bao giờ dừng
chúng ta bỏ thân này Thọ thân khác đều ở
trong Luân Hồi
này chưa bao giờ chúng ta đến một cảnh
giới nào mới cả vòng đi vòng lại vô số
vô lượng vô biên kiếp và khi chúng ta
biết đến nhân quả thì chúng ta đã có
bước chân đầu tiên cái duyên đầu tiên để
chúng ta có thể đi ra khỏi nó có thể rời
xa
cái kiếp luân hồi Đằng đẳng này các con
ạ người thầy giáo vĩ
đại nhất đó chính là Đức Phật Thích Ca
của chúng
ta duy nhất chỉ có đức Phật Thích Ca của
chúng ta mới chỉ cho chúng
ta con đường hạnh phúc
đó các con
ạ Mẹ cha mẹ chúng ta hướng dẫn cho chúng
ta nuôi lớng chúng ta mong chúng ta hạnh
phc nhưng cha mẹ không biết con đường đó
thầy cô giáo cũng giáo dưỡng chúng ta
mong cho chúng ta có trí tuệ có cống
hiến nhưng thầy cô giáo cũng không biết
điều đó chỉ có đức phật biết điều đó thế
và người dạy cho các con dạy cho cô biết
điều đó chính là sư
phụ người mà bỏ công sức ra để trâ rồi
kiến thức công phú tu hành là sư phụ và
Chư tăng các con ạ cô là
người gần cận với các con mang lời của
sư phụ của Chư
tăng đến cho các
con hôm nay cô nhận được tình cảm của
các
con cô rất là cảm động và cô rất là hạnh
phúc mong rằng ở trong gia
đình các con sẽ tốt với ông bà cha
mẹ ở nhà trường thì tốt với thầy cô
giáo sống với bạn bè thì tốt với bạn
bè sống trong xã hội thì biết cống hiến
các con ạ Điều đó mới thật là một người
biết đền Ân đáp nghĩa có phải không các
con và hôm nay nhân buổi 20 tháng 11 này
cô cũng gửi lời chúc tới tất
cả những người mẹ của các con nha là
những người thầy giáo Đầu Đời của các
con gửi lời chúc tới những người cha của
các con là những người thầy giáo Đầu Đời
của các con cũng chúc tới gửi lời chúc
tới ông bà cũng là những người Thầy giáo
đầu đời của các con và cô cũng gửi lời
chúc lời kính chúc tới tất cả những
người thầy của chúng ta trên là sư phụ
Chư tăng kế tới là tất cả những người
thầy đã dạy chúng
ta các kiến thức ở đời dạy cho chúng ta
hướng thiện nhá để chúng ta sống là Làm
sao để cho không phụ lòng những người
thầy có phải không để những người thầy
khi nghĩ đến Mình cũng cảm thấy vẻ vang
cũng cảm thấy không mất cái công sức đã
dạy dỗ chúng ta
[Vỗ tay]
nha Chúc con xin ch
bố
[âm nhạc]